lickitung licking pokémon
lickitung tongue can be extended like a chameleon ’ s . lickitung leaves a tingling sensation when lickitung licks enemies .
lickitung tongue spans almost 7 feet and moves more freely than lickitung forelegs . lickitung licks can cause paralysis .
lickitung tongue has well-developed nerves that run to the very tip , so lickitung can be deftly manipulated .
lickitung long tongue , slathered with a gooey saliva , sticks to anything , so lickitung is very useful .
lickitung has a tongue that is over 6 ’ 6 ’ ’ long . lickitung uses this long tongue to lick lickitung body clean .
whenever lickitung comes across something new , lickitung will unfailingly give lickitung a lick . lickitung does so because lickitung memorizes things by texture and by taste . lickitung is somewhat put off by sour things .
lickitung tongue is twice the length of lickitung body . lickitung can be moved like an arm for grabbing food and attacking .
whenever lickitung sees something unfamiliar , lickitung always licks the object because lickitung memorizes things by texture and taste . lickitung is somewhat put off by sour things .
instead of hands , lickitung uses lickitung tongue , which is twice lickitung height . lickitung sticky saliva grips anything .
when lickitung extends lickitung over-six-foot-long tongue , lickitung tail quivers . there is a possibility they are connected .
being licked by lickitung long , saliva-covered tongue leaves a tingling sensation . extending lickitung tongue retracts lickitung tail .
lickitung checks out whatever ’ s around lickitung by licking everything . if you don ’ t clean off a spot where lickitung ’ s licked you , you ’ ll break out in a rash !
lickitung licks filth clean with lickitung tongue . whatever lickitung licks always stinks afterward , so whether lickitung ’ s really clean is ... questionable .
lickitung tongue spans almost seven feet and moves more freely than lickitung forelegs . lickitung licks can cause paralysis .
if this pokémon ’ s sticky saliva gets on you and you don ’ t clean lickitung off , an intense itch will set in . the itch won ’ t go away , either .
bug pokémon are lickitung ’ s main food source . this pokémon paralyzes lickitung prey with a lick from lickitung long tongue , then swallows the prey whole .
instead of lickitung hands , lickitung uses lickitung tongue , which can stretch to twice this pokémon ’ s height . lickitung ’ s sticky saliva grips anything .
wields lickitung long tongue deftly , as though lickitung were an arm . the pokémon ’ s viscous saliva , once lickitung has been collected and boiled down , yields a strong and highly useful adhesive .
lickitung lick
lickitung touch with the tongue
lickitung tongue
lickitung muscle in mouth