raticate mouse pokémon
raticate uses raticate whiskers to maintain raticate balance . raticate apparently slows down if they are cut off .
raticate hind feet are webbed . they act as flippers , so raticate can swim in rivers and hunt for prey .
gnaws on anything with raticate tough fangs . raticate can even topple concrete buildings by gnawing on them .
raticate whiskers help raticate to maintain balance . raticate fangs never stop growing , so raticate gnaws to pare them down .
the webs on raticate hind legs enable raticate to cross rivers . raticate searches wide areas for food .
raticate ’ s sturdy fangs grow steadily . to keep them ground down , raticate gnaws on rocks and logs . raticate may even chew on the walls of houses .
raticate rear feet have three toes each . they are webbed , enabling raticate to swim across rivers .
a raticate ’ s sturdy fangs grow steadily . to keep them ground down , raticate gnaws on rocks and logs . raticate may even chew on the walls of houses .
raticate whittles raticate constantly growing fangs by gnawing on hard things . raticate can chew apart cinder walls .
with raticate long fangs , this surprisingly violent pokémon can gnaw away even thick concrete with ease .
raticate hind feet are webbed , so raticate ’ s a strong swimmer . raticate can cross rivers and sometimes even oceans .
raticate disposition is far more violent than raticate looks would suggest . don ’ t let your hand get too close to raticate face , as raticate could bite your hand clean off .
people say that raticate fled from raticate enemies by using raticate small webbed hind feet to swim from island to island in alola .
raticate whiskers are essential for maintaining raticate balance . no matter how friendly you are , raticate will get angry and bite you if you touch raticate whiskers .
raticate whittles down raticate constantly growing fangs by gnawing on hard things . raticate can chew apart cinder block walls .
raticate rat
raticate a rodent mammal
raticate eradicate
raticate to exterminate